 Existem 3 metodos de seleção de variáveis
 
 1. Seleção Univariada (Filter Methods).
     - Classicar as variáveis como sendo relevantes ou não relevantes
     - Coeficieente de Correlação (de -1 a 1).
     - Vantagens:
         Simples 
         rápido e
         facil entendimento
     - Desvantagens:
         Não considera a influencia entre as variaveis
         
     
 2. Seleção por importância (Embedded Methods).
 
 3. Seleção por SubSet (Wrapper Methods).
 
 
 Seleçao por importancia(Método Embutido)
     - 1. Random Forest.
         - Gini Impurity
     
     - 2. Lasso Re gression.
     - 3. Ridge Regression.
 
 
 
 
 Seleção por Subset (Wrapper Method)
     - 1. Selecione uma unica variavel
     2. testa, é relevante? se sim inclui, se não exclui
    . Algoritmo se chama Boruta
    
 
 