A motivação da Preparação dos dados

O aprendizado da maioria dos algoritmos de ML é facilitado com dados numéricos, e na mesma escala

Como preparar os dados categoricos?

Existem basicamente 3 tipos de preaparação dos dados

1. Normalização:
    - Rescala o centro para 0 com desvio-padrão igual a 1.
    
2. Rescaling:
    - Rescala para o intervalo entre 0 e 1.
    - muito usado quando não se tem uma distribuição não Gaussianas.
    
3. Transformação:
    - Conversão de Feature Categóricas para Numéricas (Encoding).
    - Transformação de Natureza
    
    
    