A Motivação dos Modelos de Machine Learning
     - Aprender o comportamento de vendas com variáveis disponíveis e então generalizá-lo para o futuro.
     

Os Tipos de Tarefas dos algoritmos podem apresentar
    
    A tarefa supervisionada:
        a. Classificação
        b. Regressão
        c. séries temporais
    

Os Tipos de Modelos não supervisionado

    a. agrupamento ou clusterização
    
    
Os tipos de modelos semi-supervisionados

    Ação & Recompensa
    a. Reiforcement Learning

