A motivação do Modelo em Produção

Tornar as predições (classificação e predição tb) do modelo acessível para qlq consumidor

1. API=Application Programming Interface

2. Request=Requisição/chamada (pedido de dados p uma API)

3. Endpoint=URL/Porta da API (endereço da API)

4. Deploy = Implementação ( tirar do ambiente local e colocar em nuvem por exemplo)

5. Ambiente local = Computador

6. Ambiente de produção = Servidores na nuvem que fornecem um serviço/dados 

7. Ambiente de Desenvolvimento = uma cópia do Ambinete de Produção na nuvem. (simula o ambiente real)


    Arquitetura de Produção
    
 - Handler (API) arquivo.py
     Ele fica esperando alguém chamar por ele, até que alguém faz uma requisição para ele
     Ele não sabe nada, só sabe quem sabe fazer
     ele chama o modelo de ML que esta treinado
     

- Lista de tarefas:

1. Criar uma classe com as limpezas, transformações e encoding (Rossmann.py)

2. Criar a API (Handler.py)

3. Criar um Script para testar o Request.
