A motivação da Preparação dos dados

O aprendizado da maioria dos algoritmos de ML é facilitado com dados numéricos, e na mesma escala

Como preparar os dados categoricos?

Existem basicamente 3 tipos de preaparação dos dados

1. Normalização:
    - Rescala o centro para 0 com desvio-padrão igual a 1.
    
2. Rescaling:
    - Rescala para o intervalo entre 0 e 1.
    - muito usado quando não se tem uma distribuição não Gaussianas.
    
3. Transformação:
    - Conversão de Feature Categóricas para Numéricas (Encoding).
    - Transformação de Natureza
    
    


Existem varios tipos de encoding (uns 10)

dicas:
1. tenha o feeling dos dados

2. testar 
pega e testa 5 tipos de enconding

Tipos de Encoding

1. One Hot Encoding
cria colunas com 0 e 1

2. Label Encoding
enumera cada variavel sem ordem

3. Ordinal Encoding
ordena, ex, hot =3, cold = 1, very hot = 4, warm =2


4. Target Encoding
leva em consideração a media do redultado  de cada variável

5. Frequency Encoding
leva em consideração a media de cada variável

6. Embedding Encoding
usa redes neurais

https://towardsdatascience.com/all-about-categorical-cariable-encoding

contrib.scikit-learn.org/categorical-encoding


Features apartir de Transformação de Natureza

2 Tipos de transformações:

- De Grandeza 
    - trazer a variável resposta o com uma distribuição  mais próximo possivel de uma normal
    
- De Natureza
    - trazer a natureza real dos seus dados dentro de um conjunto de dados
    
1.0 Logarithm Transformation.
2. Box-Cox Transformation
3. Cube-Root TRansformation ((extrair a raiz cubica de todos os valores)
4. Square-root transformation
5. seno e cosseno

    

    




